realice un script que verifique cada 3 minutos si existe el archivo /var/log/
any-service/error.log. Si el archivo existe y dentro de el hay al menos una
linea con el texto "FATAL ERROR". debemos:comprimir y empaquetar el contenido
del directorio /var/log/usr-service. guardarlo en un directorio que es pasado
como parametro al script y ademas causar la terminacion del script apropiada-
mente. Cuando el script termina debemos informar por la salida estandard la
cantidad de lineas del archivo que contenian el texto "FATAL ERROR"
